Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Vitesse et amour]
[Épisode 12]
Mardi, je t'aime en thaï.
Tu ne m'as pas posé de questions hier à propos de quelqu'un ?
appelée la Mort ?
Je sais qui il est.
Hier, je jouais au basket
dans le quartier,
et il se trouve que certains gars
mentionnez-le.
Je leur ai donc posé des questions précises à son sujet.
Ils disaient que la Mort était
un élève de terminale de l'année précédente.
Il était passionné de course automobile,
il avait sa propre écurie.
et participait souvent à
des courses de rue illégales.
La raison pour laquelle on l'appelle « la Mort »
c'est parce qu'il était très rapide
que quiconque osait le défier était voué à la défaite.
Ils ont perdu avant même d'atteindre
le dernier tour.
Dommage
Sa voiture a été confisquée plus tard.
Alors il se calma.
Après cela, personne ne sait ce qui s'est passé.
Mort subite
disparu un mois ou deux
avant l'examen d'entrée à l'université
et n'est jamais retournée à l'école.
Dommage, cependant…
Il avait de très bonnes notes.
Plutôt légendaire, non ?
Pourquoi me posais-tu des questions sur lui, d'ailleurs ?
Le cours commence !
Aujourd'hui, nous allons apprendre
le dialecte local.
Les mots que nous apprenons sont
"désert,"
"automne,"
et « les transports ».
J'ai oublié comment rentrer chez moi.
[Prenez le bus n° 8.]
Prenez le bus n° 8.
Combien d'arrêts ?
Trois arrêts.
Que fais-tu?
Occupé.
[Occupé.]
Qu'est-ce que tu fais ?
Tu m'épies.
Non.
Je veux juste savoir ce que vous faites.
Très bien, très bien, je vous laisse tranquille.
Dormeur professionnel
Mu, quels sont tes projets après l'école ?
Allons-y ensemble !
Tu n'es pas en sécurité seule.
Je vais t'accompagner.
Allons-y ensemble.
-Lâche-la !
Pourquoi êtes-vous ici ?
Je passais juste par là.
Qui... Qui est-ce ?
La mort.
Rentrons à la maison.
Génial!
Notre première représentation s'est si bien passée !
Nous pouvons faire le don la semaine prochaine.
-Je te l'avais dit !
-Super !
Conservez-les en lieu sûr.
Mu, tu sais vraiment choisir les chansons.
La chanson « La lune représente mon cœur »
est vraiment accrocheur.
Je te l'avais dit.
JE...
Je ne te l'avais pas dit la dernière fois...
Une petite discussion ?
Tu n'es pas là pour moi ?
Cet homme que vous désirez tant...
Ce ne serait pas
Jin Zhao, par hasard ?
Donc?
Tu es partant ou pas ?
La femme que Jin Zhao convoite...
est-ce un lâche ?
Je t'accompagnerai.
La voiture est à l'entrée.
Dans,
Tu ne peux pas y aller. Tu es tombé dans son piège.
Elle cherchait juste à te provoquer.
Je te ferai sortir
par la porte de derrière plus tard...
Ne lui dis rien.
Dans...
Asseyez-vous où vous voulez.
Êtes-vous d'accord?
Je vais bien.
Je ne suis pas si fragile.
Pour être honnête,
Avant de te rencontrer, je ne connaissais pas Jin Zhao.
J'aimais les filles comme toi.
Vous connaissez Jin Zhao depuis longtemps ?
Lorsqu'il a commencé à travailler
au garage Wan,
J'ai entendu des gens parler de
un beau nouveau venu qui avait rejoint l'équipe—
Non seulement efficace
, mais aussi très performant.
La première fois que je l'ai rencontré
était à l'atelier de réparation du garage.
[WJAUTO]
Ce soir-là, en rentrant
du bar en voiture,
J'ai dépassé le garage
et j'ai vu les lumières encore allumées si tard.
Alors, je me suis garé pour voir ça.
Je n'avais jamais vu d'apprenti
aussi concentré qu'il l'était.
Qu'est-ce qui ne va pas avec cette voiture ?
La soupape est desserrée.
Il suffit de le resserrer.
Quel est ton nom?
Jin Zhao.
Je suis Wan Qing.
Ravi de vous rencontrer.
Croyez-vous au coup de foudre ?
C’est peut-être lorsqu’il a levé la tête
que je l’ai remarqué.
Il avait non seulement une carrure impressionnante
, mais aussi un beau visage.
C'est à ce moment-là que j'ai commencé à m'intéresser à lui.
Parfois, quand je rentrais tard,
Je passerais spécifiquement par le garage
fumer une cigarette avec lui
ou tout simplement ne rien faire —
assis à côté de lui, jouant à des jeux,
ou en lui tenant compagnie pendant qu'il travaillait.
Honnêtement,
Il y avait des tas de mécaniciens de son âge.
Je travaille pour mon père.
Ils sont venus et repartis
comme une porte tournante.
Peu d'entre eux sont restés sur place.
Ils ne travaillaient que
pour ce pour quoi ils étaient payés.
Mais lui, il était différent.
C'était le seul gars que j'aie jamais vu
qui avait toujours un livre à la main.
D'autres gardaient leurs casiers
remplis de cigarettes et d'alcool.
mais le sien était rempli de livres.
Il avait déjà rempli
Plus de deux grands cahiers.
Et son écriture était magnifique.
Allez, du café pour tout le monde !
Arrêtez de travailler. Faites une pause.
Qu'est-ce qui vous amène ici aujourd'hui ?
C'est le garage de mon père.
Je peux venir quand je veux.
Allez, allez.
Du café, voilà.
Jin Zhao.
J'ai entendu dire que tu n'aimais pas les choses sucrées.
Celui-ci ne contient pas de sucre.
Merci.
Votre écriture est si belle.
Le mien est terrible.
Pourriez-vous m'apprendre un jour ?
Je n'ai pas le temps.
Plus tard, j'ai eu des nouvelles de Crazy Jin.
que Jin Zhao avait une petite sœur à la maison.
Elle souffrait d'une cardiopathie congénitale
et nécessitait une intervention chirurgicale urgente.
Mais sa famille
Je n'avais pas les moyens de me payer une opération aussi coûteuse.
C'était Jin Zhao
qui a réuni l'argent lui-même.
À cette époque, il y avait beaucoup de mécaniciens au garage.
contacterait les propriétaires de voitures en privé
acheter des voitures d'occasion à bas prix,
Les remettre en état et les revendre.
Ils pourraient gagner entre 10 000 et 20 000 yuans
en une seule opération.
parfois même plus.
Jin Zhao y a vu une opportunité
de gagner de l'argent.
et a emprunté de l'argent à Crazy Jin.
Il a ensuite acheté une voiture bon marché.
Un acheteur lui a dit que
s'il pouvait améliorer
l'accélération de 0 à 100 km/h de la voiture
et d'autres aspects liés à la performance,
Il paierait plus.
Jin Zhao a commencé ses recherches de son côté.
Il a dessiné des schémas, modifié des pièces,
et a passé plusieurs nuits blanches.
Il a fait une mise à jour... comment ça s'appelle déjà...
le système de transmission
et le groupe motopropulseur.
L'acheteur était très satisfait.
et lui a versé une somme importante.
Jin Zhao a utilisé cet argent
pour payer l'opération de sa sœur.
Tenez, comptez-le.
Que s'est-il passé ensuite ?
Alors...
Jin Zhao a dit à Crazy Jin qu'il voulait démissionner ;
Il avait terminé.
L'examen d'entrée à l'université
approchait alors.
Il voulait probablement se concentrer sur ses études.
J'ai entendu dire que ses notes étaient vraiment bonnes,
Je ne sais pas si c'est vrai.
C'est vrai.
Depuis l'enfance...
Il était toujours à mes côtés.
Quand nous étions petits...
Il a toujours été mon modèle.
Il pouvait construire des appareils très complexes
seul, alors qu'il était au début de son adolescence.
Vraiment.
Je l'ai vu exceller dans tellement de domaines.
À l'époque, il
Il n'était pas comme il est maintenant.
Il avait un petit air d'érudit,
plutôt attrayant.
Quand il a dit qu'il démissionnait, il le pensait vraiment.
J'en ai même pleuré une fois.
Je pensais que je ne le reverrais plus jamais.
Jin Zhao...
n'a pas passé l'examen d'entrée à l'université.
C'est exact.
A fait
Il lui est arrivé quelque chose ?
Il y a eu un problème avec la voiture.
Pendant que le propriétaire conduisait,
Le conducteur a perdu le contrôle du véhicule.
Il a survécu
mais a perdu une jambe.
L'enquête ultérieure a déterminé
que le véhicule est devenu incontrôlable
en raison de modifications illégales.
Au fur et à mesure que l'enquête progressait,
Cela a mené à Jin Zhao.
La famille de la victime croyait
que ses modifications
et ventes après-vente
a créé des risques pour la sécurité
qui a conduit à cet accident dû à la négligence.
Ils voulaient le poursuivre en justice.
Crazy Jin était désespérée à ce moment-là.
Il empruntait de l'argent à tout le monde.
verser une indemnisation
et les a suppliés de ne pas poursuivre Jin Zhao en justice.
Si Jin Zhao avait un casier judiciaire,
Sa vie serait ruinée.
J'étais inquiet moi aussi.
J'ai rapidement vendu ma voiture de sport que je venais d'acheter.
et a donné tout l'argent à Crazy Jin,
en espérant pouvoir aider d'une manière ou d'une autre.
Mais...
Jin Zhao a dit à Crazy Jin
Il n'a pas voulu accepter mon argent.
Peut-être qu'il ne me portait pas dans son cœur.
Jin Zhao a dit qu'il n'en voulait pas.
Lui as-tu dit ?
Cet argent provient de la vente de ma voiture.
et n'avait rien à voir avec mon père ?
Je lui ai tout raconté.
Il a dit : « Merci, mais non merci. »
Ramène-le vite.
J'ai des choses à faire.
Reprenez-le vite, mademoiselle.
Je dois retourner au travail.
Que s'est-il passé ensuite ?
Plus tard, un des amis de Jin Zhao…
un type nommé Sanlai qui semblait généralement
assez peu fiable —
il a vendu son restaurant de restauration rapide,
et ils ont finalement réuni suffisamment d'argent.
Ce n'est qu'alors que la victime a accepté un règlement à l'amiable.
Après cet incident...
Il n'est pas retourné à l'école
mais il est retourné au garage de Wan
travailler comme apprenti.
Il effectuait
chaque jour les tâches les plus ingrates et les plus épuisantes.
sans début fixe
ou heure de fin,
travaillant sans relâche comme une machine.
C'était comme s'il utilisait cela comme une façon
pour se punir de son erreur.
Zhang,
La voiture est réparée. Veuillez la vérifier.
Mais plus tard, à mesure qu'il acquérait plus d'expérience,
Mon père l'estimait beaucoup.
et le mettre à la tête du garage.
C’est alors qu’il a découvert
que ces vieux étaient
Ils accumulent des tonnes de pièces détachées d'occasion.
Certains des plus audacieux
remplacerait les pièces neuves
pour les pièces non conformes
ou des pièces dont les propriétaires de voitures ne voulaient plus —
récupérer les nouvelles pièces sur les voitures des clients
et les vendre.
Tout ça juste pour avoir de quoi boire.
Jin Zhao...
Il a été piégé, n'est-ce pas ?
Oui.
Quelqu'un a trafiqué la voiture.
Vous savez quoi?
Bien avant la livraison,
Cette voiture était garée au garage de Wan.
Mais ce n'était pas la voiture du garage.
Ce n'était même pas
La voiture d'un client, sortie du garage.
Même s'il s'agissait de la voiture d'un client,
Ces gens-là auraient quand même
essayé d'y toucher.
sans parler de la voiture que Jin Zhao a amenée
sans aucun lien
avec le garage ?
Cet incident, à l'époque.
C'était la faute de Wan Dayong.
Il a trafiqué les capteurs de la voiture
et les composants de l'actionneur.
M. Wan nous a tous approchés en privé.
et nous a dit de ne rien dire à ce sujet.
Il nous a demandé de garder
Cette affaire est enterrée.
Le sacrifier
C'était le seul moyen
de sauver le garage.
Ce pauvre gamin a été blâmé.
et il croyait même que c'était de sa propre faute.
Nous n'avions pas le choix à l'époque.
Nous devions tous gagner de l'argent pour nos familles.
et nous ne pouvions pas nous permettre de perdre nos emplois.
Vous comprenez, n'est-ce pas ?
Après ce jour,
Jin Zhao a quitté le garage Wan,
où il avait travaillé pendant trois ans.
et n'est jamais revenu.
Au final...
C'est le garage de Wan qui lui a fait du tort.
Alors Jin Zhao a enduré
Toute cette injustice à elle seule,
et je n'en savais rien.
C'est entièrement de ma faute.
Je n'étais pas là pour lui.
♪ Je pars après votre salut ♪
♪ Je demande à l'oiseau fatigué ♪
♪ À propos de vos actualités ♪
♪ Tu es trop sérieux,
tant dans ta passion que dans ton silence ♪
♪ C'est pourquoi tu es toujours
couvert de cicatrices ♪
♪ Si l'obscurité pouvait mettre fin à la douleur ♪
♪ Je te laisserai dormir encore un peu ♪
Jiang Mu.
♪ Je resterai à tes côtés ce soir ♪
Jiang Mu ?
♪ Je veux rencontrer le crépuscule avec toi ♪
Dans?
♪ Reste avec moi jusqu'à l'aube ♪
Zhao.
♪ Notre moment ensemble
semble durer une éternité ♪
À quoi pensiez-vous ?
Pourquoi as-tu autant bu avec elle ?
J'avais envie de boire moi aussi.
♪ Ta chaleur restante avant l'aube ♪
Ouais.
Nous, les filles, on a juste
une petite discussion à cœur ouvert.
♪ Cela me suffit pour m'en imprégner lucidement ♪
Qu'y a-t-il de mal à ça ?
Est-ce que ça vous regarde ?
♪ Mais j'attends toujours
chaque aube et chaque crépuscule ♪
Tu ne sais pas combien tu peux boire ?
Boire quoi ?
♪ Courir vers toi à nouveau ♪
♪ Même si je te serre dans mes bras un instant ♪
Ne la grondez pas.
Réprimandez-moi plutôt !
C'était mon père !
C'était le garage de Wan !
C'était moi !
Nous vous avons fait du tort !
Je me rattraperai en leur nom.
Allez-y, criez-moi dessus.
Criez-moi dessus.
♪ Peut-être que les marées ont emporté
tous les échos ♪
Pouvez-vous encore marcher ?
Non.
♪ Comment as-tu pu ne pas m'entendre du tout ? ♪
Zhao.
♪ À chaque fois que je te vois ♪
Je suis de retour.
♪ Tu prends une partie de mon âme ♪
Je ne te quitterai plus jamais.
♪ Et le désir s'insinue ♪
Qu'est-ce que vous avez dit?
J'ai dit...
♪ Je veux rencontrer le crépuscule avec toi ♪
Ne nous séparons plus jamais, d'accord ?
♪ Reste avec moi jusqu'à l'aube ♪
♪ Notre moment ensemble
semble durer une éternité ♪
♪ Ta chaleur restante avant l'aube ♪
♪ Cela me suffit pour m'en imprégner lucidement ♪
♪ Mais j'attends toujours ♪
♪ Pour chaque aube et chaque crépuscule ♪
♪ Courir vers toi à nouveau ♪
♪ Jusqu'à ce que je puisse te serrer dans mes bras ♪
♪ Pour toute une vie ♪
Qing.
Pourquoi as-tu autant bu ?
Êtes-vous d'accord?
Ça va ?
Il Zhang !
Ça tombe bien. Asseyez-vous.
Prenez encore quelques verres avec moi.
Allez, asseyez-vous.
Je vais te chercher une bouteille.
Cette bouteille...
Voici.
Je prendrai celui-ci.
Bon, arrête de boire.
Vous en avez trop bu.
Rends-le-moi ! J'ai envie de boire !
J'ai envie de boire !
Permettez-moi de l'ouvrir pour vous.
Très bien, je boirai avec toi.
Alors, trinquons !
Acclamations!
[Speeding Auto House]
Tiens. Prends de l'eau miellée.
Vous vous sentez mieux ?
Qu'est-il arrivé à votre jambe ?
Qui a fait ça ?
Wan Qing ?
Ce n'était pas elle.
J'ai
moi-même heurté quelque chose par accident.
L'aimes-tu ?
OMS?
Wan Qing.
Je m'en fiche.
Peu importe à quel point elle a été gentille avec vous,
Tu ne peux pas l'aimer.
Tu as dégrisé ?
Me dire des choses pareilles.
Il se fait tard.
Laissez-moi vous aider à vous coucher.
JE...
Je suis adulte maintenant.
Jiang Mu, tu...
Quand avez-vous...
Pourquoi es-tu dehors
en pleine nuit, à contempler la lune ?
Tu es fou ?
Tu m'as fait une peur bleue !
Quelqu'un était là il y a un instant ?
Ouais.
Je viens de terminer ma conversation avec eux.
OMS?
Ta petite fan, Wan Qing.
N'était-elle pas ivre ?
Ouais.
Elle était défoncée et forcée He Zhang
pour la faire venir ici.
Elle a même essayé de s'introduire par effraction dans votre garage.
Je viens de te voir
ramener Jiang Mu à l'intérieur,
Je ne pouvais donc pas la laisser
gâcher ton moment, n'est-ce pas ?
Eh bien, quelle chance !
Elle m'a attrapée en pleurant et en faisant un scandale.
Elle m'a tout raconté sur ses sentiments
pour toi.
son béguin secret,
affection évidente,
et son amour non partagé.
Elle m'a raconté toute l'histoire.
Ah oui.
Wan Qing vient de me dire que
lorsqu'ils buvaient, elle a dit à Jiang Mu
Tout tourne autour des vieilles rancunes
entre vous et le garage de Wan.
Jiang Mu n'était pas contrariée, n'est-ce pas ?
Zhao.
Je suis de retour.
Je ne te quitterai plus jamais.
Non.
Brandy.
Jiang Mu est en fait une fille plutôt sympa.
Regardez-la—
Elle est grande,
à la peau claire,
avec de longs cheveux noirs et raides.
Et elle a une personnalité formidable.
Oui, elle peut parfois être
un peu dramatique,
mais elle est intelligente
et rapide à apprendre.
Son seul défaut est
qu'elle est difficile en matière de nourriture.
Mais en étant difficile,
elle ne prendra pas de poids.
C'est bien aussi.
Vous savez quoi?
Imaginez un peu si Jiang Mu prenait du poids…
toutes dodues et blondes,
avec deux queues de cheval—
Elle serait tellement adorable.
Est-ce qu'elle vous a payé pour dire tout ça ?
Pourquoi la complimentez-vous autant ?
De quoi parles-tu?
Je dis simplement la vérité.
Ou pensez-vous que je me trompe sur quelque chose ?
Non. Tout est vrai.
Que pensez-vous d'elle ?
Très bon.
Et en tant que ta petite amie ?
Je n'y avais jamais pensé.
Eh bien, réfléchissez-y maintenant.
Pourquoi devrais-je y penser maintenant ?
De toute façon, tu ne fais rien.
Réfléchissez-y.
Mais vraiment...
Je ne devrais vraiment pas y penser.
Brandy, oh, Brandy.
Dans cette vie,
si jamais une fille parvient à conquérir ton cœur...
cette fille...
Il ne peut s'agir que de Jiang Mu.
Elle n'a pas besoin d'essayer d'entrer.
Elle a toujours été là.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Pourquoi as-tu autant bu ?
Parce que...
Je t'aime bien.
Je t'aime vraiment.
Je t'aime depuis si longtemps.
Pourquoi ne m'aimes-tu pas en retour ?
Acte...
En fait...
-En fait, je…
-Vraiment.
Je t'aime bien, Jin Zhao.
Je t'aime bien.
Jin Zhao a dit qu'il n'en voulait pas.
Reprenez-le vite, mademoiselle.
Je dois retourner au travail.
Cette année, nous n'en mettrons pas autant
dans les enveloppes rouges pour les enfants.
Posez ça.
Posez-le.
Tu oses convoiter ça ? Tu es fou ?
Interdiction de boire !
Tu dois conduire demain !
Comment puis-je dormir si je ne bois pas ?
Et comment puis-je conduire si je ne dors pas bien ?
De toute façon, tu n'as pas le droit de boire aujourd'hui !
Remettez-le à sa place.
Dois-je vous crier dessus
pour que vous m'écoutiez ?
Est-il vraiment approprié
de partir comme ça ?
Vous laissez Mu seul ici ?
Pourquoi ne l'emmenons-nous pas avec nous ?
Toute la famille
peut profiter d'une ambiance animée
et passer un joyeux Nouvel An ensemble.
Ce serait formidable, non ?
Elle ne viendra pas avec nous.
Lui as-tu seulement demandé ? Et si elle le faisait ?
Zhao est occupé au garage.
C'est le Nouvel An,
et elle sera toute seule ici.
Quelle solitude cela doit être !
Si vous ne me croyez pas, faisons un pari.
Si je gagne, tu me laisseras boire...
Toi... Toi...
Vous l'avez demandé.
Espèce d'idiot.
Vous pariez sur notre enfant ?
Vous avez vraiment perdu la tête.
Vous avez perdu la raison.
De toute façon,
quoi qu'il arrive,
Je donne une grosse enveloppe rouge à Mu.
Elle passe le Nouvel An ici.
Nous ne pouvons absolument pas la maltraiter.
Normalement, elle serait trop timide pour l'accepter.
C'est bien.
Tout ce qu'elle a envie de manger ou de boire,
Elle peut l'acheter elle-même.
Pourquoi me regardes-tu comme ça ?
Pas assez?
Si ce n'est pas suffisant, j'en rajouterai.
Un, deux, trois, quatre, cinq, six, sept...
Quoi?
Juan,
Vous êtes si gentil.
Il était temps que tu t'en rendes compte.
Est-ce suffisant ou non ?
À vous de décider.
Alors, que déciderez-vous ?
Je suivrai vos instructions en tout.
Tu me tues.
Tu as fini ? Dépêche-toi !
Est-ce la dernière boîte ?
Arrête de parler autant.
Retirez ceci aussi.
Dans,
Tu ne viens vraiment pas avec nous
pour le Nouvel An ?
Ça te conviendra de rester ici seule ?
Je reste ici pour tenir compagnie à Jin Zhao.
Tu l'aimes vraiment,
Il courait toujours chez lui.
Ici.
Voici une enveloppe rouge pour vous.
Merci.
Prends bien soin de toi.
Nous allons y aller maintenant.
Demander.
Voici une enveloppe rouge pour vous.
Merci, ma sœur.
Bonne année.
Nous y allons.
Nous reviendrons bientôt.
Oui,
Je l'aime bien.
-Ça y est !
-Chocolat noir contre chocolat blanc !
-Allez, tout le monde !
-Allez !
-Trinquons !
-À votre santé !
Bonne année!
-Bonne année !
Rien ne vaut une bière bien fraîche.
Sanlaï !
Jiang Mu ?
Bonne année!
Allez, allez !
Pourquoi n'as-tu pas apporté de parapluie
sous cette pluie ?
Et si vous attrapiez un rhume ?
Il bruine légèrement.
Impossible de trouver un taxi pour le Nouvel An.
Pourquoi ne m'as-tu pas demandé de venir te chercher ?
Ce n'est pas loin.
Je peux venir seul.
Dépêche-toi, assieds-toi.
- Est-ce qu'il me reste à manger ?
- Allez.
Bien sûr. Bien sûr que oui.
Sanlai, donne-lui quelque chose à manger.
Tu crois que j'ai besoin que tu me le dises ?
Je risque d'avoir faim,
mais comment pourrais-je laisser notre Jiang Mu mourir de faim ?
Je vais te chercher quelque chose à manger.
Merci, Sanlai.
Ne prenez pas froid.
Ji, tu as encore envie de manger...
Je comprends.
Je comprends le message. Je vais rester assis ici.
Je vais m'asseoir ici. Je vais m'asseoir ici.
Dépêche-toi, assieds ....
Allez, viens. Discutons-en.
À propos de cette histoire la dernière fois...
Pourquoi ne passes-tu pas le Nouvel An
avec ton père ?
Mme Zhao a soudainement dit
Elle voulait ramener Jin Xin chez elle
pour une visite.
Papa les a conduits là-bas.
Ils voulaient que je vienne aussi,
mais je voulais
pour rester et passer le Nouvel An avec vous.
Ma sœur, voici ta vaisselle !
Mangez-en.
Merci.
Allez, fou !
Trinquons !
-Bonne année.
Acclamations!
Bonne année, fou !
Tu as froid ?
J'ai les mains froides.
[Le désir du jour et de la nuit]